beekeeping encourages conservation habitats. it beekeeper interest conserve plants produce pollen. form agriculture it require vegetation cleared make way crops. beekeepers discourage use pesticides crops they kill honeybees.
beekeepers go extremes their craft their product is effort. honey making emphasizes quality character quantity consistency. produce honey beekeepers become micromanagers their honeybees. they scout fields know nectar flows select ways extract honey.
beekeeper opens hum bees fills air. beekeeper checks honey stores pollen supplies bee nursery. bees crawl his arms hands they sting they 're.
i have recurring dream exams i 'm college. my dream it day my exam i realize i gone class. i done reading assignments. i know people who have nightmare.
morning participants study had write their dream experience night. they recorded they recalled dreams described dream its intensity. participants assigned dream category flying dream dream nightmare.
night we sleep our minds we are. we dream night cycles minutes. images feelings stories combinations characters places fill our dreams.
i decided start playing cards things went. gambling something i had do i spent doing it. my friends watching me gamble my savings. part horror leaving casino losing money i have.
data effects gambling come. studies indicate having casino makes gambling problems. gambling associated bankruptcies marriage problems.
generation there been expansion gambling. states instituted lotteries have casinos. gambling become business.
wind hurricane shook house shattering window kitchen. we ran grabbed food slammed door surrendered kitchen hurricane. i our house ripped its foundation. night wind shaking house we fell huddled sofa.
hurricanes tear limbs trees suck houses their foundations. they dump rains trigger floods mudslides. hurricanes bring storm surge wall ocean water lurches land.
scientists use methods look evidence hurricanes. storms deposited layers beach sand bottoms lakes. trees drenched passing hurricanes preserve record storm their growth rings.
ice cream exported world countries have preferences. people enjoy their ice cream flavored delicacies. places vanilla ice cream topped bananas mangos.
i remember making ice cream home child. we poured cream mixture tub start turning crank expose it cold. it froze i turn hand crank. i put container ice cream freezer harden.
ice cream mixture milk cream sugar flavorings whipped air. butterfat milk cream what makes it. priced premium ice cream loaded butterfat flavorings.
i use riding lawn mower chair makes my hurt. i use levers front me control machine. blades lawn mower sever blade grass. mowing lawn task it taught me patience.
lawn mower machine revolving blades cut grass height. blades powered muscle machine have motor. power source lawn mowers gas engine.
lawnmowers environment they create emissions. they need maintenance are run. lawn mowers use electricity toaster.
astronauts train time their spacewalks. their training conducted. they spend hours pool hour they spend floating space. astronauts practice be perform construction repair work outside space station.
commanders shuttle flights pilots have backgrounds test pilots. astronauts trained doctors engineers scientists who run experiments space. crews men astronauts are.
team astronauts floated exterior space shuttle. they carried tools needed repair part telescope. astronaut loosened bolts pipe fitted replacement part place.
computers used art time artists. computers computer graphics entered art world. computer science conferences have art exhibitions showcase graphics technology. brand conferences sprung bridging cultures.
computer graphics specialist works doctors visualize conditions procedures. she uses animation help doctors understand structures patient body. seeing structures animation screen squinting x - rays.
animation tool education. field computer graphics broadens we ask graphics help students. research suggest engaging imagery be classroom.
reason he came law school place cliche. he wanted change things. he recalled evening law school he program director pulled nighter. they finished drafting petition evicted families sunrise.
decades cost education gone. law school tuition increased factor 1970s. market admission law school lawyers crash.
law school faculty have experience practicing law. professors focus writing law review articles journals. law schools emphasize theoretical classes topics property law england.
pharmacists involved care. they becoming line health advisers people go pharmacies. pharmacists source information health. doctors consult pharmacists they know lot drug interactions side effects.
pharmacists dispense prescription drugs patients offer advice use medications. they conduct health wellness screenings provide vaccines. pharmacists have degrees pass exams order licensed.
i think pharmacy profession chose me i chose be pharmacist. i fascinated arranged bottles pharmacies child. i know it cliche i love impact i have lives my patients.
person has his her response situations. person devastated unemployment find working fulltime. there stresses stuck traffic. there stresses divorce loss child.
people adapt levels stress. dealt stress take toll health. remember it your reaction stress determines it be.
my company downsizing i felt stressed. my heart race reason i felt times. i started taking yoga try manage my stress level.
man wore jet tuxedo satin stripes. it made fabric cut style. he had it tailored it fit man. it looked something stylist picked event.
tuxedo today grooms making statements wedding attire. jackets edge wedding fashion men. grooms jazzing their tuxedos shirts satin ties.
tuxedo jacket dinner jacket silk lapels. tie trousers be match tuxedo jacket. shirt be tie be match jacket lapels.
concert pianist went adulthood. her blindness caused condition damaged eyes. she told interviewers being advantage pianist. she had distractions she concentrate her music.
government defines blindness vision activities life. establishing parameters blindness resources focused. overlook who have vision problems who meet standard.
developing countries blindness children caused disease deficiencies. causes prevented medicine vitamin supplements. countries blindness caused problems.
one knows taste gets your mouth your brain. scientists think process begins molecule food touches taste bud cell. cell carries taste message taste nerves cell.
it believed taste bud responded tastes. taste bud tip tongue respond you eating something. scientists think taste bud be tastes.
my sense taste i tend eat foods flavors. i like lots sauce i drink my coffee cream it 's. i taste sweetness i make cookies i add sugar.
hip fractures problem aging individuals. patients faced pain break process healing. families have adjust patient loss independence. society hip fractures involve expense time hospital.
race i heard sound someone snapping their fingers. i felt crunch i knew my foot broken. step felt running spikes. doctor office - ray showed fracture.
there types bone fracture. fractures bone broken skin is. compound fractures broken bone punctured skin produced wound.
ear piercings become they cleaned. signs infection include tenderness swelling redness earlobe. you see symptoms clean area apply. redness swelling go contact your health care provider.
hospital initiated measures reduce infections. they improved hand washing habits ensured patients isolated patients. hospital seen infection rates drop measures began.
scrubbing wound soap alcohol delays healing increases risk infection. band aids increase risk infection holding heat moisture. skin infections treated they diagnosed.
opera started end century. it began effort rediscover imitate performance. founders opera chose tales antiquity their matter. operas branched sources stories traditions.
opera art form singers musicians perform play combines words music. it incorporates elements theatre acting scenery costumes. performances given opera house accompanied orchestra.
opera singer worked win role production. her job singing. acting stage presence interpretation. her voice star show.
painter keep elements mind completing painting. she has use elements design composition lighting. she has execute brush strokes skill. content painting reveal glimpse painter soul.
painters employed artisans artists. painters had status scholars members court. they signed their work decided its subject imagery established relationship their patrons.
painter i learned focus scene painting itself. artist eye camera lens has record everything its field vision. i found nature provides information needed painting.
eagle owl bird. it ear tufts stick horns. its eyes look they pierce you. owl hunts night flying darkness.
owl species become endangered others thriving. barred owl spread its habitat. findings suggest logging facilitated barred owl invasion.
owl landed branch gripped it her talons. she pressed her wings her sides settled closing eye. she been statue glow her eyes.
it watch bear stalk floating sea ice. it you submerged waters animal. paws set ice bear pursued its prey. part film crew bear documentary i spent months capturing shots.
bears animals attack people reasons fear confusion. they attack hunger they live food environment. they sneak people conserve their energy.
seal part bear diet. hunting they wait seal breathing hole stalk seals basking ice. bear crawl freeze place seal looks.
castle structure built defense. its purpose dominate its surroundings. castle control lands day walk. times attack peasants livestock property brought castle walls protection.
castles locations provide record history regions. today they stand cliffs overlooking landscapes quaint villages. past they home battles plots intrigue.
leaving train station we saw our hotel looming castle built cliff. walls sheltered courtyard hundreds feet river. our tower rooms had view.
climbing feet side pyramid man gestured me entranceway. led chamber pyramid center. i followed him passage. smell pyramid air was.
tomb king pyramids represented pride nation. care pyramid builders took their craft. stones covering pyramid fitted structure gleamed.
architects working solve mysteries pyramids constructed. think ramps built pyramid walls raise stone blocks. others speculate ramps zigzagged walls pyramid.
beginner rock climbing takes courage strength. climbers who learning sport try scrambling boulders. they 're they begin using ropes climb rock faces.
boys trip rock climbing. heights. having someone check their knots harnesses helped them calm. adults set climbing routes beginners.
climbing style rock climbing. climber relies her skill strength ascend rock face. rope bolts equipment used. they meant stop climber she falls.
i skied trail my buddies convinced me try. i made turn i found myself tumbling. i came stop part slope. my skis found my poles lodged snow drift hill.
strength skiers they use poles. use ski poles improves their balance adds flair their skiing. it minimizes need body movements regain balance skiing.
ski designs boots let skiers turn. turns increase twisting force legs. led injuries ligaments skier knee.
accordion instrument keyboards. keyboard used notes chords. accordions produce sound bellows blow air reeds. accordionist plays keyboards opening closing bellows.
apartment self contained home is part building. apartment have rooms kitchen bathroom. apartments people others families. building have garage facility storage space.
apple fruit be. apples have skin pulp seeds. apples used make cider. apples eaten baked pies.
arson act burning building wildland. fire investigation determines fire caused accident arson. arson done cause damage others collect insurance. severity crime depends people harmed.
automobile car vehicle transporting passengers. car powered gasoline engine. driver steers car roads passengers sit. automobiles vary size number doors type trunk.
axe tool used split cut wood. axe consists head attached handle. heads made stone metal. axes used woodcutters firemen entering buildings.
banana fruit grows bunchs inside. banana be have spots. producers countries india ecuador. unripe bananas plantains foods cooked potatoes.
bed piece furniture used place sleep have sex. bed made mattress box spring sheets pillows covers. waterbeds mattress filled water airbeds it filled air. type bed hammock fabric sling suspended ground.
bee flying insect body legs. bees spread pollen flowers they collect nectar make honey. bees insects live colony located hive. bees have stingers attack they feel.
bicycle vehicle wheels pedals frame. bicycle propelled pedalling cyclist saddle. wheels have rubber tires tube air. people use bicycles transportation recreation racing.
blacksmith creates objects forging iron steel. hammers bends iron anvil change its shape. blacksmiths wears apron handle metal tongs. blacksmiths make objects weapons horse shoes iron furniture.
blender kitchen appliance used mix ingredients food. blenders have glass plastic container rotating blade bottom. blenders used make milk shakes fruit smoothies. blenders used make drinks ice.
boy child who undergone puberty. term used indicate sex distinctions girls. boys like play games fight. adult male behaving referred boy.
broccoli plant cabbage family. broccoli has flower head stalk. broccoli vitamins fiber nutrients. broccoli boiled stir fried eaten.
butterfly flying insect wings. wings butterflies be patterned. metamorphosis transformation caterpillar butterfly. people collect butterflies their wings.
carpenter artist laborer who works wood. carpenters build repair houses furniture boats objects. carpenters use tools hammers saws pliers planes. carpenter makes repairs instruments.
cats animals legs tail. cats like groom themselves licking their fur. cats hunt mice birds fed their owners. claws cats they keep.
chair piece furniture designed people sit. chairs consist seat raised floor level supported legs. chairs have arm rests cushion. seats fixed chairs located vehicles places cinemas.
clarinet woodwind instrument. clarinet tube flare bottom. player chooses notes pressing keys holes. clarinet used jazz music.
cod fish lives areas atlantic. cod flesh tasting flakes cooked. cod used fish chips salted cod dishes. cod caught salted traded time vikings.
coffee made coffee beans seeds coffee plant. coffee drink countries served. coffee contains drug called caffeine keeps people. coffee world export.
desert environment rain falls. deserts filled sand dunes rocks. animals plants adapted live deserts. desert sahara africa.
desk piece furniture used working computer. desk has surface made wood plastic metal. desk have drawers store supplies papers. cubicle consists desk surrounded partitions sides.
door barrier entrance exit enclosed area. doors have locks control who gets pass them. doors opened pushing pulling handle they are. types doors slide consist chamber.
dress piece clothing women wear. dress shirt attached matching skirt. dress worn occasions wedding dance. it be climb stairs ride bike dress.
driving act driving effects alcohol. driving vehicle crime world. it plays role half vehicle related deaths. drivers caught field sobriety breathing tests.
drought shortage water supply caused lack rain. drought cause crops plants stop growing die. drought turn areas desert cause famine. numbers people have migrate dust bowls.
eagles birds prey hunt day have eyesight. eagles hooked beaks tearing flesh legs talons. eagles live eyries species eat fish others mammals. eagle has head is bird united states.
earthquakes shake ground knock buildings structures. shaking trigger landslides activity. earthquakes caused release energy earth crust. earthquake sea displace seabed cause tsunami.
elephants kind land mammal weighing tons. elephant has nose called trunk grab things food. elephant has pair ivory tusks moving objects digging trees. elephant flaps its ears cool blood them its body.
eye organ sensing light coding it cortex. animals have eyes detect color motion texture. fovea center eye part it. insects compound eyes made eye units facing directions.
farm land used grow plants raise animals food. farmers people who run farm decide what produce. farms have house farmers silo barn. cooperative farm farmers share land equipment.
primates have fingers thumb hand. fingers used grasping writing grooming activities. fingertips temperature pressure vibration. nail protects tip finger grown decorated.
flood overflow expanse water submerges inhabited land. flood caused rain snow melt earthquakes sea. flood river flow its channel break dams levees. flood people evacuate contaminated water causes diseases.
floor surface building used walking. floors made concrete tile linoleum floorboards. people put carpets floor comfort dampen noise. buildings floor has pipes wiring it.
foot body part end leg. people use their feet walking running standing. people use their feet kick fighting sports. cultures have rules behavior related feet.
forest area density trees canopy cover. type forest depends temperature rainfall its location. forest ecosystem has types trees animals ground plants. deforestation cutting forests disregarding regeneration.
fork tool eating foods handle tines. forks made metal plastic. forks used lift food mouth hold food place cutting. forks used cultures there are kinds foods.
frying pan pan sides handle. frying pan used fry sear food. food cooked oil covering bottom pan. frying pans made iron teflon clad steel.
girl human who reached maturity. puberty body girl develops woman. girls like playing dolls games. girls grow hair wear dresses skirts.
glove piece clothing covers hand fingers. gloves protect cold made wool lined material. rubber latex gloves used shield hands germs chemicals. mitten kind glove fingers covered.
hammer tool used deliver impact object. hammer used drive nails wood. claw head used remove nails. hammers vary shape head handle length.
hand grenade explosive used weapon people. hand grenades thrown timed explode bit. grenades fired rifles shoulder launchers. gas grenades thrown middle mob disperse it.
horse mammal legs. horse has tail mane its neck is. horses used draft work travel entertainment. human ride horse it walks trots gallops.
people go hospitals healed they are injured. hospitals staffed physicians surgeons nurses. patients go diagnosis therapy leaving day. operations treatments patients have stay weeks.
house building structure people families live. house has roof walls keep rain windows let light. house have rooms purposes sleeping cooking washing. people leave house work come night eat sleep.
igloo type shelter made blocks snow inuit. igloos built places snow covers land time. igloos built shape dome entrance tunnel. air pockets snow insulate space body heat warms igloos.
knife tool edge used cut things. knives consist handle blade made metal. knives used weapons instruments rituals. knife used attack slashing stabbing throwing.
lentils seeds plant legume family. lentils be. lentils used mediterranean cuisines. lentils cooked boiling are source protein.
lettuce plant grown temperate climates leaf vegetable. lettuce eaten salads dishes cooked. lettuce considered grow crop beginners. lettuce leaves taste bred remove bitterness.
library place collection books documents media kept. librarians work libraries are experts finding organizing information. people go libraries borrow books take weeks. libraries support research have specialized books.
log cabin house built logs. log cabin symbol frontier life origins. log cabins used shelters settlers. log cabins built using logs joints ends.
man adult. boy becomes man passing puberty. manhood associated masculinity virility. men differ women height weight body structure.
milk liquid produced mammals feed their. animals fed milk they eat food. dairy products cheese butter made milk. liquid produced soybeans coconuts called milk.
mosquitos flying insects emit pitched sound. mosquitoes have mouthparts piercing skin plants animals. mosquitoes bite people animals suck their blood protein. mosquito bites spread fever malaria diseases.
mountain landform rises surrounding land. mountains rise hills have snow top. range mountains forms plate collision. mountaineers people who climb hike mountains.
mouth face cavity we put food we eat. mouth has teeth chew food mix it saliva. mouth used kissing talking. speech sounds controlled tongue placement mouth.
mug cup handle drinking liquids. mug made metal glass. mug has ring base insulation. mugs be have drawings imprinted carved them.
murder killing human being intent. murder crime it deprives victim their existence. killing self defense war considered murder. convicted murderer given life sentence death penalty.
orange juice drink made liquid pulp. orange juice has taste contains lot vitamin c.. squeezed orange juice contains pulp. orange juice breakfast glass.
parrot bird lives regions. parrots have colored feathers beak. parrots imitate voice they hear it. their appearance abilities makes them pets.
peach orange fruit smell. skin peach covered hairs. peaches have stone contains seed. peaches harvested ripening.
piano instrument played means keyboard. pressing piano key causes felt hammer hit vibrating steel string. piano has note range pedals change quality. piano repertoire pianists give concerts.
piranhas fish live rivers. live attack schools are day. piranhas have teeth are carnivores. piranhas eat fish insects lizards mammals carrion.
raspberry fruit grows forest clearings fields. raspberry consists fruits joined. raspberries eaten themselves cooked sugar jam. leaves raspberry used dried teas.
raven bird thrives climates. ravens feed carrion insects berries animals. ravens have brains are problem solving. folklore ravens birds omen tricksters.
refrigerator cooling device used contain preserve food. refrigerators have compartment freezing temperature. refrigerator have shelves compartments types food. refrigerator people put magnets its surface.
rifle firearm rests shoulder has barrel twisting grooves. grooves make bullets spin rifle axis they fly air. rifles used hunting shooting sports scopes. assault rifles fire bursts are infantry weapon.
salmon fish migrates water ocean spawn. salmon flesh has protein content taste. salmon eaten sushi cooked grilling poaching ways. salmon fish it caught wild.
saw tool uses blade wire cut materials. points side saw called teeth. saws worked hand powered motor gas engine. saws used forestry construction carpentry medicine.
scientist studies produces knowledge world. scientist creates hypotheses does experiments test them. physics chemistry biology examples sciences. scientists publish their research journals conferences.
scissors bladed instrument used cutting. blades plastic metal handles. depending size format scissors cut paper hair fabric. shears scissors used cutting shrubs pieces metal.
screwdriver tool inserting tightening screws something. screwdrivers used remove screws they inserted. screwdriver tip applies torque rotating handle. types screwdrivers phillips.
shark fish cartilage skeleton. sharks streamlined bodies dorsal fin. sharks predate fish mammals jaws. sharks have senses detect fields.
ship vehicle floats travels water. ship powered ocean sails steam diesel engines. ships used fish ocean transport cargo containers. cruise ships floating hotels take people cities.
shoe clothing foot sole outsole heel. shoes made leather canvas rubber plastic. women shoes have heels come styles colors. sneaker shoe sports activity.
soldier member forces who fights land. soldier militia wear uniform camouflage. volunteer army soldier paid his her work. soldier fights using weapons rifles grenades.
spears weapons consist pole sharpened head end. spears weapon advent firearms. spears used stabbing throwing fighting war. people use spear hunting fishing.
spiders insects legs make silk. spiders build webs silk use them catch insects. spiders use fangs paralyse their prey. spiders be coin bird.
swamps land inundation. swamp covered water mud vegetation. swamps nesting breeding grounds birds reptiles. farmers drain swamps produce land.
sweater garment worn torso warmth. sweaters knitted wool cotton is. sweater opens front called cardigan. sweaters differ cut collar sleeve shape decoration.
table piece furniture surface legs. there chairs table people sit. people set cutlery plates food table eat meal. tables used surfaces work write.
television appliance screen displays moving images. televisions used watching programs films. they used play videogames connected game console. television content broadcast received cable internet.
theft taking person property their consent. thieves steal own something sell it receivers. theft crime be jail fines. espionage theft ideas property.
toaster kitchen appliance toasting bread using heating elements. pop toasters toast bread placed slot eject it done. toaster ovens have door side tray temperature control. they allow bread cooked toppings garlic cheese.
tomato fruit taste. tomato softens changes color it gets. tomatoes used make salads soup ketchup sauce. there varieties tomato sizes tastes.
train series cars moves stations track. train pulled locomotive powered diesel electricity. freight train transports containers goods fuel distances. commuter trains transport people suburbs stations city.
train station place passengers get train. train stations have counters machines purchasing tickets. there waiting rooms places eat station. passengers cargo trains enter platform line.
cyclone storm formed sea. cyclones produce winds rain. cyclone cause waves flooding. cyclone move damage property.
violin instrument strings played bow. violin pitched instrument its family. violinist holds instrument chin collarbone. notes made fingering neck hand bowing.
vultures scavenging birds feeding carcasses animals. vultures have head feathers losing heat. vultures use their wings soar miles flapping. vultures attack animals kill.
wall structure defines protects area. walls delineate building support roof divide space rooms. walls made stone brick cement drywall. retaining walls provide barrier movement earth stone water.
water liquid earth covering % its area. plants animals people drink water order live. water freezes temperature becomes ice. rain water falls clouds sky condensed vapor.
whale mammal lives ocean. whales breathe blowholes their heads surfacing. blubber whale serves energy reservoir insulation. whales hunted meat whale oil ambergris.
window opening wall let light. window made sheets glass held place frames. window let air sound. windows have panes increase insulation.
woman adult. woman seen caregiver. woman become bear children. woman has organs man.
