beekeeping conservation habitats. it beekeeper interest plants pollen. form agriculture it vegetation way crops. beekeepers use pesticides crops they honeybees.
beekeepers extremes their craft their product effort. honey making quality character quantity consistency. honey beekeepers micromanagers their honeybees. they fields nectar ways honey.
beekeeper hum bees air. beekeeper honey stores pollen supplies bee nursery. bees crawl his arms hands they they.
i dream exams i college. my dream it day my exam i i class. i reading assignments. i people who nightmare.
morning participants study their dream experience night. they they dreams dream its intensity. participants dream category flying dream dream nightmare.
night we our minds we. we night cycles minutes. images feelings stories combinations characters places our dreams.
i cards things. gambling something i i it. my friends me my savings. part horror casino money i.
data effects gambling. studies casino gambling problems. gambling bankruptcies marriage problems.
generation there expansion gambling. states lotteries casinos. gambling business.
wind hurricane house window kitchen. we food door kitchen hurricane. i our house its foundation. night wind house we sofa.
hurricanes limbs trees houses their foundations. they rains floods mudslides. hurricanes storm surge wall ocean water land.
scientists methods evidence hurricanes. storms layers beach sand bottoms lakes. trees hurricanes record storm their growth rings.
ice cream world countries preferences. people their ice cream delicacies. places vanilla ice cream bananas mangos.
i ice cream home child. we cream mixture tub crank it cold. it i hand crank. i container ice cream freezer.
ice cream mixture milk cream sugar flavorings air. butterfat milk cream what it. premium ice cream butterfat flavorings.
i lawn mower chair my. i levers front me machine. blades lawn mower blade grass. lawn task it me patience.
lawn mower machine blades grass height. blades muscle machine motor. power source lawn mowers gas engine.
lawnmowers environment they emissions. they maintenance. lawn mowers electricity toaster.
astronauts time their spacewalks. their training. they hours pool hour they space. astronauts construction repair work outside space station.
commanders shuttle flights pilots backgrounds test pilots. astronauts doctors engineers scientists who experiments space. crews men astronauts.
team astronauts exterior space shuttle. they tools part telescope. astronaut bolts pipe replacement part place.
computers art time artists. computers computer graphics art world. computer science conferences art exhibitions graphics technology. brand conferences cultures.
computer graphics specialist doctors conditions procedures. she animation doctors structures patient body. structures animation screen x - rays.
animation tool education. field computer graphics broadens we graphics students. research imagery classroom.
reason he law school place cliche. he things. he evening law school he program director nighter. they petition families sunrise.
decades cost education. law school tuition factor 1970s. market admission law school lawyers.
law school faculty experience law. professors law review articles journals. law schools theoretical classes topics property law england.
pharmacists care. they line health advisers people pharmacies. pharmacists source information health. doctors pharmacists they lot drug interactions side effects.
pharmacists prescription drugs patients advice use medications. they health wellness screenings vaccines. pharmacists degrees exams order.
i pharmacy profession me i pharmacist. i bottles pharmacies child. i it cliche i impact i lives my patients.
person his her response situations. person unemployment fulltime. there stresses traffic. there stresses divorce loss child.
people levels stress. stress toll health. it your reaction stress it.
my company i. my heart reason i times. i yoga my stress level.
man jet tuxedo satin stripes. it fabric cut style. he it it man. it something stylist event.
tuxedo today grooms statements wedding attire. jackets edge wedding fashion men. grooms their tuxedos shirts satin ties.
tuxedo jacket dinner jacket silk lapels. tie trousers match tuxedo jacket. shirt tie jacket.
concert pianist adulthood. her blindness condition eyes. she interviewers advantage pianist. she distractions she her music.
government blindness vision activities life. parameters blindness resources. who vision problems who standard.
countries blindness children disease deficiencies. causes medicine vitamin supplements. countries blindness problems.
one taste your mouth your brain. scientists process molecule food taste bud cell. cell taste message nerves cell.
it taste bud tastes. taste bud tip tongue you something. scientists taste bud tastes.
my sense taste i foods flavors. i lots sauce i my coffee cream it. i sweetness i cookies i sugar.
hip fractures problem individuals. patients pain break process healing. families patient loss independence. society hip fractures expense time hospital.
race i sound someone their fingers. i crunch i my foot. step spikes. doctor office - ray fracture.
there types bone fracture. fractures bone skin. compound fractures bone skin wound.
ear piercings they. signs infection tenderness redness earlobe. you symptoms area. redness swelling your health care provider.
hospital measures infections. they hand washing habits patients patients. hospital infection rates measures.
wound soap alcohol delays healing risk infection. band aids risk infection heat moisture. skin infections they.
opera end century. it effort performance. founders opera tales antiquity their matter. operas sources stories traditions.
opera art form singers musicians play words music. it elements theatre acting scenery costumes. performances opera house orchestra.
opera singer role production. her job. acting stage presence interpretation. her voice star show.
painter elements mind painting. she elements design composition lighting. she brush strokes skill. content painting glimpse painter soul.
painters artisans artists. painters status scholars members court. they their work its subject imagery relationship their patrons.
painter i scene painting itself. artist eye camera lens everything its field vision. i nature information painting.
eagle owl bird. it ear tufts horns. its eyes they you. owl hunts night darkness.
owl species others. owl its habitat. findings logging owl invasion.
owl branch it her talons. she her wings her sides eye. she statue glow her eyes.
it bear stalk sea ice. it you waters animal. paws ice bear its prey. part film crew bear documentary i months shots.
bears animals people reasons fear confusion. they hunger they food environment. they people their energy.
seal part bear diet. they seal breathing hole seals ice. bear place seal.
castle structure defense. its purpose its surroundings. castle lands day walk. times attack peasants livestock property castle walls protection.
castles locations record history regions. today they cliffs landscapes quaint villages. past they home battles plots intrigue.
train station we our hotel castle cliff. walls courtyard hundreds feet river. our tower rooms view.
feet side pyramid man me entranceway. chamber pyramid center. i him passage. smell pyramid air.
tomb king pyramids pride nation. care pyramid builders their craft. stones pyramid structure.
architects mysteries pyramids. ramps pyramid walls stone blocks. others ramps walls pyramid.
beginner rock climbing courage strength. climbers who sport boulders. they they ropes rock faces.
boys trip rock climbing. heights. someone their knots harnesses them. adults climbing routes beginners.
climbing style rock climbing. climber her skill strength rock face. rope bolts equipment. they climber she.
i trail my buddies me. i turn i myself. i stop part slope. my skis my poles snow drift hill.
strength skiers they poles. use ski poles their balance flair their skiing. it need body movements balance skiing.
ski designs boots skiers. turns twisting force legs. injuries ligaments skier knee.
accordion instrument keyboards. keyboard notes chords. accordions sound bellows air reeds. accordionist keyboards bellows.
apartment self home part building. apartment rooms kitchen bathroom. apartments people others families. building garage facility storage space.
apple fruit. apples skin pulp seeds. apples cider. apples pies.
arson act building wildland. fire investigation fire accident arson. arson damage others insurance. severity crime people.
automobile car vehicle passengers. car gasoline engine. driver car roads passengers. automobiles size number doors type trunk.
axe tool wood. axe head handle. heads stone metal. axes woodcutters firemen buildings.
banana fruit bunchs inside. banana spots. producers countries india ecuador. unripe bananas plantains foods potatoes.
bed piece furniture place sex. bed mattress box spring sheets pillows covers. waterbeds mattress water airbeds it air. type bed hammock fabric sling ground.
bee insect body legs. bees pollen flowers they nectar honey. bees insects colony hive. bees stingers they.
bicycle vehicle wheels pedals frame. bicycle pedalling cyclist saddle. wheels rubber tires tube air. people bicycles transportation recreation racing.
blacksmith objects iron steel. hammers bends iron anvil its shape. blacksmiths apron metal tongs. blacksmiths objects weapons horse shoes iron furniture.
blender kitchen appliance ingredients food. blenders glass plastic container blade bottom. blenders milk shakes fruit smoothies. blenders drinks ice.
boy child who puberty. term sex distinctions girls. boys games. adult male behaving boy.
broccoli plant cabbage family. broccoli flower head stalk. broccoli vitamins fiber nutrients. broccoli.
butterfly insect wings. wings butterflies. metamorphosis transformation caterpillar butterfly. people butterflies their wings.
carpenter artist laborer who wood. carpenters repair houses furniture boats objects. carpenters tools hammers saws pliers planes. carpenter repairs instruments.
cats animals legs tail. cats themselves their fur. cats mice birds their owners. claws cats they.
chair piece furniture people. chairs seat floor level legs. chairs arm cushion. seats chairs vehicles places cinemas.
clarinet woodwind instrument. clarinet tube flare bottom. player notes keys holes. clarinet jazz music.
cod fish areas atlantic. cod flesh tasting flakes. cod fish chips cod dishes. cod time vikings.
coffee coffee beans seeds coffee plant. coffee drink countries. coffee drug caffeine people. coffee world export.
desert environment rain. deserts sand dunes rocks. animals plants deserts. desert sahara africa.
desk piece furniture computer. desk surface wood plastic metal. desk drawers supplies papers. cubicle desk partitions sides.
door barrier entrance exit area. doors locks who them. doors handle they. types doors chamber.
dress piece clothing women. dress shirt skirt. dress occasions wedding dance. it stairs bike dress.
driving act effects alcohol. driving vehicle crime world. it role half vehicle deaths. drivers field sobriety breathing tests.
drought shortage water supply lack rain. drought crops plants. drought areas desert famine. numbers people dust bowls.
eagles birds prey hunt day eyesight. eagles beaks flesh legs talons. eagles eyries species fish others mammals. eagle head bird united states.
earthquakes ground buildings structures. landslides activity. earthquakes release energy earth crust. earthquake sea seabed tsunami.
elephants kind land mammal tons. elephant nose trunk things food. elephant pair ivory tusks objects trees. elephant its ears blood them its body.
eye organ light it cortex. animals eyes color motion texture. fovea center eye part it. insects eyes eye units directions.
farm land plants animals food. farmers people who farm what. farms house farmers silo barn. cooperative farm farmers land equipment.
primates fingers thumb hand. fingers writing grooming activities. fingertips temperature pressure vibration. nail tip finger.
flood overflow expanse water land. flood rain snow melt earthquakes sea. flood river its channel dams levees. flood people water diseases.
floor surface building. floors concrete tile floorboards. people carpets floor comfort noise. buildings floor pipes wiring it.
foot body part end leg. people their feet. people their feet fighting sports. cultures rules behavior feet.
forest area density trees canopy cover. type forest temperature rainfall its location. forest ecosystem types trees animals ground plants. deforestation cutting forests regeneration.
fork tool foods handle tines. forks metal plastic. forks food mouth food place. forks cultures there kinds foods.
pan pan sides handle. pan food. food oil bottom pan. pans iron teflon steel.
girl human who maturity. puberty body girl woman. girls dolls games. girls hair dresses skirts.
glove piece clothing hand fingers. gloves cold wool material. rubber latex gloves hands germs chemicals. mitten kind glove fingers.
hammer tool impact object. hammer nails wood. claw head nails. hammers shape head length.
hand grenade explosive weapon people. hand grenades bit. grenades rifles shoulder launchers. gas grenades middle mob it.
horse mammal legs. horse tail mane its neck. horses draft work travel entertainment. human horse it trots gallops.
people hospitals they. hospitals physicians surgeons nurses. patients diagnosis therapy day. operations treatments patients weeks.
house building structure people families. house roof walls rain windows light. house rooms purposes cooking washing. people house night.
igloo type shelter blocks snow inuit. igloos places snow land time. igloos shape dome entrance tunnel. air pockets snow space body heat warms.
knife tool edge things. knives handle blade metal. knives weapons instruments rituals. knife.
lentils seeds plant legume family. lentils. lentils mediterranean cuisines. lentils source protein.
lettuce plant temperate climates leaf vegetable. lettuce salads dishes. lettuce crop beginners. lettuce leaves bitterness.
library place collection books documents media. librarians libraries experts information. people libraries books weeks. libraries research books.
log cabin house logs. log cabin symbol frontier life origins. log cabins shelters settlers. log cabins logs joints ends.
man adult. boy man puberty. manhood masculinity virility. men women height weight body structure.
milk liquid mammals their. animals milk they food. dairy products cheese butter milk. liquid soybeans coconuts milk.
mosquitos insects sound. mosquitoes mouthparts skin plants animals. mosquitoes people animals their blood protein. mosquito bites fever malaria diseases.
mountain landform land. mountains hills snow top. range mountains forms plate collision. mountaineers people who mountains.
mouth face cavity we food we. mouth teeth food it saliva. mouth. speech sounds tongue placement mouth.
mug cup handle liquids. mug metal glass. mug ring base insulation. mugs drawings them.
murder killing human being intent. crime it victim their existence. self defense war murder. murderer life sentence death penalty.
orange juice drink liquid pulp. orange juice taste lot vitamin c.. orange juice pulp. orange juice breakfast glass.
parrot bird regions. parrots feathers beak. parrots voice they it. their appearance abilities them pets.
peach orange fruit smell. skin peach hairs. peaches stone seed. peaches.
piano instrument means keyboard. piano key hammer steel string. piano note range pedals quality. piano repertoire pianists concerts.
piranhas fish rivers. attack schools day. piranhas teeth carnivores. piranhas fish insects lizards mammals carrion.
raspberry fruit forest clearings fields. raspberry fruits. raspberries themselves sugar jam. leaves raspberry teas.
raven bird climates. ravens carrion insects berries animals. ravens brains problem. folklore ravens birds omen tricksters.
refrigerator device food. refrigerators compartment temperature. refrigerator shelves compartments types food. refrigerator people magnets its surface.
rifle firearm shoulder barrel grooves. grooves bullets rifle axis they air. rifles sports scopes. assault rifles bursts infantry weapon.
salmon fish water ocean spawn. salmon flesh protein content taste. salmon sushi ways. salmon fish it wild.
saw tool blade wire materials. points side saw teeth. saws hand motor gas engine. saws forestry construction carpentry medicine.
scientist studies knowledge world. scientist hypotheses experiments them. physics chemistry biology examples sciences. scientists their research journals conferences.
scissors instrument. blades plastic metal handles. size format scissors paper hair fabric. shears scissors shrubs pieces metal.
screwdriver tool screws something. screwdrivers screws they. screwdriver tip torque handle. types screwdrivers phillips.
shark fish cartilage skeleton. sharks bodies dorsal fin. sharks fish mammals jaws. sharks senses fields.
ship vehicle travels water. ship ocean sails steam diesel engines. ships ocean cargo containers. cruise ships hotels people cities.
shoe clothing foot sole outsole heel. shoes leather canvas rubber plastic. women shoes heels styles colors. sneaker shoe sports activity.
soldier member forces who land. soldier militia uniform camouflage. volunteer army soldier his her work. soldier weapons rifles grenades.
spears weapons pole head end. spears weapon advent firearms. spears war. people spear hunting fishing.
spiders insects legs silk. spiders webs silk them insects. spiders fangs their prey. spiders coin bird.
swamps land inundation. swamp water mud vegetation. swamps breeding grounds birds reptiles. farmers swamps land.
sweater garment torso warmth. sweaters wool cotton. sweater front cardigan. sweaters cut collar sleeve shape decoration.
table piece furniture surface legs. there chairs table people. people cutlery plates food table meal. tables surfaces.
television appliance screen images. televisions programs films. they videogames game console. television content cable internet.
theft taking person property their consent. thieves something it receivers. theft crime jail fines. espionage theft ideas property.
toaster kitchen appliance bread heating elements. pop toasters bread slot it. toaster ovens door side tray temperature control. they bread toppings garlic cheese.
tomato fruit taste. tomato changes color it. tomatoes salads soup ketchup sauce. there varieties tomato sizes tastes.
train series cars stations track. train locomotive diesel electricity. freight train transports containers goods fuel distances. commuter people suburbs stations city.
train station place passengers train. train stations counters machines tickets. there rooms places station. passengers cargo trains platform line.
cyclone storm sea. cyclones winds rain. cyclone waves flooding. cyclone property.
violin instrument strings bow. violin instrument its family. violinist instrument chin collarbone. notes neck hand.
vultures birds carcasses animals. vultures head feathers heat. vultures their wings miles. vultures animals.
wall structure area. walls building roof space rooms. walls stone brick cement drywall. walls barrier movement earth stone water.
water liquid earth % its area. plants animals people water order. water temperature ice. rain water clouds sky vapor.
whale mammal ocean. whales blowholes their heads. blubber whale energy reservoir insulation. whales meat whale oil ambergris.
window opening wall light. window sheets glass place frames. window air. windows panes insulation.
woman adult. woman caregiver. woman children. woman organs man.
