beekeeping encourages conservation local habitats. it beekeeper interest conserve local plants produce pollen. passive form agriculture it require native vegetation cleared make way crops. beekeepers also discourage use pesticides crops they kill honeybees.
artisanal beekeepers go extremes their craft their product is worth effort. artisanal honey making emphasizes quality character quantity consistency. produce finest honey beekeepers become micromanagers their honeybees. they scout fields know when nectar flows select best ways extract honey.
beekeeper opens hive deep hum bees fills air. beekeeper checks honey stores pollen supplies bee nursery. bees crawl his bare arms hands they sting they 're gentle.
i have recurring dream exams even i 'm no longer college. my dream it day my final exam i suddenly realize i never gone class. i never even done reading assignments. i know many other people who have same nightmare.
morning participants study had write their dream experience previous night. they recorded they recalled dreams described dream its emotional intensity. participants then assigned dream category such flying dream bad dream nightmare.
night we sleep our minds as active when we are awake. we dream night cycles about minutes. images feelings stories strange combinations characters places fill our dreams.
when i decided start playing cards things went bad worse. gambling something i had do i already spent close doing it. my friends sick watching me gamble my savings away. hardest part horror leaving casino losing money i have.
good data social economic effects legalized gambling hard come by. studies indicate having casino nearby makes gambling problems more likely. gambling also associated personal bankruptcies marriage problems.
past generation there been dramatic expansion legalized gambling. most states instituted lotteries many have casinos as well. gambling become very big controversial business.
wind hurricane shook house shattering window kitchen. we ran grabbed food slammed door surrendered kitchen hurricane. i afraid our house ripped its foundation. later night wind shaking house we fell asleep huddled sofa.
hurricanes tear limbs trees suck houses their foundations. they dump heavy rains trigger floods mudslides. hurricanes also bring storm surge wall ocean water lurches land.
scientists use several methods look evidence ancient hurricanes. strongest storms deposited layers windblown beach sand bottoms coastal lakes. trees drenched passing hurricanes preserve record storm their growth rings.
american ice cream exported world different countries have different preferences. many people enjoy their ice cream flavored local delicacies. tropical places vanilla ice cream topped bananas fresh mangos.
i remember making ice cream home child. we poured cream mixture frozen tub then start turning crank expose it cold. eventually it froze enough i turn hand crank more. then i put container half frozen ice cream freezer harden.
ice cream mixture milk cream sugar flavorings half whipped air. butterfat milk cream what makes it smooth silky. high priced premium ice cream loaded butterfat natural flavorings.
when i use riding lawn mower uncomfortable chair makes my back hurt. i use levers front me control machine. sharp blades lawn mower precisely sever blade grass. mowing lawn long task it taught me patience.
lawn mower machine revolving blades cut grass even height. blades powered muscle machine have motor. most common power source lawn mowers small gas engine.
electric lawnmowers better environment they create emissions. they also need less maintenance are less expensive run. electric lawn mowers use as much electricity ordinary toaster.
astronauts train long time their spacewalks. much their training conducted underwater. they spend hours pool hour they spend floating space. astronauts practice be able perform construction repair work outside space station.
commanders shuttle flights always pilots many have backgrounds military test pilots. other astronauts trained doctors engineers scientists who run experiments space. early crews young men astronauts now are much more diverse.
team astronauts floated together exterior space shuttle. they carried tools needed repair broken part huge telescope. astronaut loosened bolts pipe other fitted replacement part place.
computers used art long time experimental artists. now computers more affordable widespread computer graphics entered mainstream art world. computer science conferences have art exhibitions showcase latest graphics technology. brand new conferences sprung devoted bridging cultures.
computer graphics specialist works doctors visualize medical conditions surgical procedures. she uses digital animation help doctors understand structures patient body. seeing internal structures animation screen much clearer squinting x - rays.
modern digital animation powerful tool education. field computer graphics broadens we ask graphics actually help students. research suggest vivid engaging digital imagery be effective classroom.
reason he came law school first place cliche. he wanted change things better. he recalled evening law school when he program director pulled all nighter. they finally finished drafting petition several evicted families sunrise.
past decades cost legal education gone relentlessly. private law school tuition increased factor 1970s. market admission law school new lawyers eventually crash.
law school faculty often have minimal experience actually practicing law. professors focus writing law review articles prestigious journals. law schools often emphasize theoretical classes topics property law feudal england.
pharmacists increasingly involved preventive care. they becoming front line health advisers people go pharmacies often. pharmacists often good source information public health. doctors consult pharmacists they know lot drug interactions side effects.
pharmacists dispense prescription drugs patients offer advice safe use medications. they also conduct health wellness screenings provide vaccines. pharmacists have professional degrees pass exams order licensed.
i think pharmacy profession chose me as much i chose be pharmacist. i fascinated neatly arranged bottles pharmacies child. i know it cliche i love impact i have lives my patients.
person has his her own response potentially stressful situations. person devastated unemployment find working fulltime stressful. there everyday stresses stuck traffic. there also traumatic stresses such divorce loss child.
people adapt different levels stress. dealt effectively though stress take real toll health. remember it your reaction stress determines it be harmful beneficial.
when my company downsizing i felt incredibly stressed worried. my heart race reason i even felt dizzy times. then i started taking yoga try manage my stress level.
man wore jet black tuxedo satin stripes. it made rich fabric cut latest style. clearly he had it tailored it fit man perfectly. it looked something professional stylist picked formal event.
tuxedo still preferred today grooms making personal statements wedding attire. shorter jackets cutting edge wedding fashion men. grooms also jazzing their tuxedos colorful shirts satin ties.
tuxedo jacket tailless dinner jacket black silk lapels. black tie trousers be perfect match tuxedo jacket. shirt always be plain white tie be black match jacket lapels.
concert pianist went blind adulthood. her blindness caused genetic condition slowly damaged eyes. she told interviewers being blind advantage pianist. she had visual distractions she concentrate more fully her music.
government defines blindness vision insufficient ordinary activities life. establishing parameters legal blindness resources focused legally blind. overlook who have vision problems who meet standard.
developing countries blindness children usually caused infectious disease nutritional deficiencies. causes often prevented medicine vitamin supplements. developed countries blindness more likely caused genetic problems.
one really knows exactly how taste gets your mouth your brain. scientists think process begins when molecule food touches taste bud cell. cell carries taste message taste nerves cell.
it once believed taste bud responded basic tastes. that is taste bud tip tongue respond only you eating something sweet. scientists now think single taste bud be sensitive basic tastes.
my sense taste very good so i tend eat foods very strong flavors. i like lots hot sauce i drink my coffee cream so it 's very bitter. i even taste sweetness well when i make cookies i add extra sugar.
hip fractures real problem aging individuals. patients faced pain break difficult process healing. families have adjust patient loss independence. society hip fractures involve substantial expense time hospital.
halfway race i heard sound someone snapping their fingers. i felt crunch i knew instantly my foot broken. step felt running spikes. doctor office afterward - ray clearly showed fracture.
there few different types bone fracture. closed simple fractures bone broken skin is intact. open compound fractures broken bone punctured skin produced open wound.
new ear piercings become infected they carefully cleaned. signs infection include tenderness swelling redness earlobe. you see symptoms clean area apply ointment. redness swelling go away contact your health care provider.
local hospital initiated new measures reduce infections. they improved hand washing habits ensured infected patients isolated other patients. hospital seen infection rates drop new measures began.
scrubbing wound soap alcohol delays healing increases risk infection. band aids increase risk infection holding heat moisture. fortunately most skin infections easily treated they diagnosed.
modern opera started end sixteenth century. it began effort rediscover imitate greek tragic performance. early founders opera chose tales antiquity their subject matter. later operas branched different sources stories musical traditions.
opera art form singers musicians perform play combines words music. it incorporates many elements spoken theatre such acting scenery costumes. performances typically given opera house accompanied orchestra.
opera singer worked hard win role new production. her job just singing. acting stage presence musical interpretation all critical. her pure strong voice certainly star show.
painter keep many elements mind completing painting. she has use solid elements design strong composition lighting. she has execute brush strokes skill. most importantly content painting reveal glimpse painter soul.
long ago painters employed more skilled artisans creative artists. however prominent painters had social status scholars members royal court. they signed their work decided its subject imagery established personal relationship their patrons.
painter i learned focus less actual scene more painting itself. artist eye camera lens has record everything its field vision. i found nature provides useful information more needed good painting.
eagle owl impressive bird. it ear tufts stick horns. its large orange eyes downright creepy look they pierce right you. owl hunts night flying swiftly silently darkness.
owl species become endangered others thriving. barred owl spread well its previous habitat. early findings suggest logging facilitated barred owl invasion.
owl landed thick branch gripped it her talons. she pressed her wings her sides settled half closing eye. she been statue glow her eyes.
it unnerving watch polar bear stalk floating sea ice. it even worse when you submerged frigid waters directly huge animal. overhead giant paws set ice polar bear pursued its prey. part film crew polar bear documentary i spent months capturing shots.
polar bears few animals attack people reasons other fear confusion. they attack hunger they live food scarce environment. they sneak people slowly careful conserve their energy.
seal important part polar bear diet. when hunting they wait seal breathing hole stalk seals basking ice. polar bear crawl quietly forward freeze place when seal looks around.
medieval castle structure built primarily defense. its purpose dominate its surroundings. castle easily control lands day walk. times attack peasants livestock property brought castle walls protection.
spectacular castles dramatic locations provide record stormy history many regions. today they stand rocky cliffs overlooking beautiful landscapes quaint villages. past they home battles plots intrigue.
leaving train station we saw our hotel looming above magnificent castle built cliff. thick outside walls sheltered inner courtyard hundreds feet river. our tower rooms had incredible slightly scary view.
climbing feet side pyramid man gestured me small black entranceway. led chamber pyramid center. i followed him steep dark narrow passage. smell pyramid chalky air was thick.
more just tomb king pyramids represented pride nation. care pyramid builders took their craft evident. stones covering pyramid precisely fitted together polished structure gleamed.
architects still working solve mysteries how pyramids constructed. think ramps built pyramid walls raise stone blocks. others speculate ramps zigzagged exterior walls pyramid.
even beginner rock climbing takes courage strength. climbers who learning sport try scrambling large boulders. they 're comfortable they begin using ropes safely climb vertical rock faces.
boys trip new rock climbing. many afraid heights. having someone else check their knots harnesses helped them calm. adults set climbing routes appropriate beginners.
free climbing particular style rock climbing. climber relies solely her skill physical strength ascend rock face. rope bolts only equipment used. they meant only stop climber she falls.
i hesitantly skied steep trail my buddies convinced me try. i made bad turn i found myself tumbling. i finally came stop flat part slope. my skis nowhere found my poles lodged snow drift hill.
major strength professional skiers how they use ski poles. proper use ski poles improves their balance adds flair their skiing. it minimizes need upper body movements regain lost balance skiing.
new ski designs stiffer boots let skiers turn more quickly. faster tighter turns increase twisting force legs. led more injuries particularly ligaments skier knee.
accordion portable musical instrument keyboards. keyboard used individual notes other chords. accordions produce sound bellows blow air reeds. accordionist plays keyboards opening closing bellows.
apartment self contained home is part building. apartment have more rooms as well kitchen bathroom. apartments single people others families. building have garage laundry facility extra storage space.
apple fruit be green red yellow. apples have thin skin crisp sweet pulp seeds inside. very tart apples used make cider. apples eaten raw roasted baked pies.
arson criminal act burning building wildland. fire investigation determines fire caused accident arson. arson done cause damage others collect insurance. severity crime depends people harmed.
automobile car wheeled vehicle transporting passengers. car powered gasoline electric engine. driver steers car roads other passengers just sit. automobiles vary size number doors type trunk.
axe tool used split cut wood. axe usually consists head attached handle. historically heads made stone then metal. axes used woodcutters firemen entering buildings.
banana long fruit grows bunchs soft edible inside. banana when ripe be yellow purple red have small brown spots. greatest producers tropical countries such india ecuador. unripe bananas plantains staple foods often cooked potatoes.
bed piece furniture used place sleep have sex. bed made mattress box spring sheets pillows covers. waterbeds mattress filled water airbeds it filled air. type bed hammock fabric sling suspended ground.
bee flying insect black yellow body legs. bees spread pollen flowers they collect nectar make honey. bees social insects live together colony located hive. many bees have stingers attack they feel threatened.
bicycle vehicle wheels pedals frame. bicycle propelled pedalling cyclist saddle. wheels have rubber tires inner tube full air. people use bicycles transportation recreation racing.
blacksmith creates objects forging iron steel. blacksmith hammers bends hot iron anvil change its shape. blacksmiths wears thick apron handle metal tongs. blacksmiths make objects weapons horse shoes iron furniture.
blender kitchen appliance used mix ingredients puree food. blenders have glass plastic container rotating blade bottom. blenders used make milk shakes fruit smoothies. blenders also used make cold alcoholic drinks crushed ice.
boy young male child who undergone puberty. term used indicate sex distinctions relative girls. traditionally boys like play rough games fight other. adult male behaving immaturely often referred boy.
broccoli plant cabbage family. broccoli has green flower head thick tough stalk. broccoli high vitamins fiber other nutrients. broccoli boiled stir fried eaten raw.
butterfly flying insect large wings. wings butterflies be very colorful patterned. metamorphosis transformation caterpillar butterfly. people collect butterflies their colorful wings.
carpenter artist manual laborer who works wood. carpenters build repair houses furniture boats other objects. carpenters use tools such hammers saws pliers planes. luthier carpenter makes repairs musical instruments.
cats small furry animals legs tail. cats like groom themselves licking their fur. cats hunt mice birds often fed their owners. claws cats retractable they keep sharp.
chair piece furniture designed people sit. chairs consist seat raised floor level supported legs. chairs also have back arm rests as well cushion. seats fixed chairs located vehicles places cinemas.
clarinet woodwind musical instrument. clarinet long black tube flare bottom. player chooses notes pressing keys holes. clarinet used jazz classical music.
cod fish lives colder areas atlantic. cod flesh white mild tasting flakes easily when cooked. fresh cod used fish chips salted cod elaborate dishes. cod caught salted traded time vikings.
coffee made coffee beans seeds coffee plant. coffee popular drink many countries usually served hot. coffee contains mild drug called caffeine keeps people awake. coffee world seventh largest legal agricultural export.
desert natural environment where almost rain falls. hot deserts usually filled sand dunes rocks. animals plants adapted live deserts. biggest hot desert sahara northern africa.
desk piece furniture used working sometimes computer. desk has flat surface made wood plastic metal. desk have drawers store supplies papers. cubicle consists desk surrounded partitions sides.
door movable barrier entrance exit enclosed area. most doors have locks control who gets pass them. most doors opened pushing pulling handle they are unlocked. other types doors slide consist revolving chamber.
dress piece clothing women sometimes wear. dress shirt attached long matching skirt. dress usually worn formal occasions such wedding dance. it be hard climb stairs ride bike dress.
drunk driving act driving effects alcohol. drunk driving vehicle crime most world. it plays role almost half vehicle related deaths. drunk drivers caught field sobriety breathing tests.
drought persistent shortage water supply caused lack rain. drought cause crops plants stop growing die. extreme drought eventually turn areas desert cause famine. large numbers people have migrate away dust bowls.
eagles large birds prey hunt day have very good eyesight. eagles hooked beaks tearing flesh strong legs sharp talons. eagles live eyries species eat fish others small mammals. bald eagle has bright white head is national bird united states.
earthquakes shake ground knock buildings other structures. shaking also trigger landslides volcanic activity. most earthquakes caused release energy earth crust. earthquake sea displace seabed cause tsunami.
elephants largest kind land mammal weighing several tons. elephant has long nose called trunk grab things food. elephant has pair ivory tusks moving objects digging trees. elephant flaps its large ears cool blood them its body.
eye organ sensing light coding it visual cortex. most animals have complex eyes detect color motion texture. fovea center human eye most sensitive part it. insects compound eyes made eye units facing many directions.
farm land used grow plants raise animals food. farmers people who run farm decide what produce. farms usually have house farmers silo barn. cooperative farm where many farmers share land equipment.
primates usually have fingers thumb hand. fingers used grasping writing grooming other activities. fingertips sensitive temperature pressure vibration. nail protects tip finger grown decorated.
flood overflow expanse water submerges inhabited land. flood caused heavy rain rapid snow melt as well earthquakes sea. flood river flow its channel break dams levees. flood people evacuate contaminated water causes diseases.
floor horizontal surface building used walking. floors made bare concrete tile linoleum wooden floorboards. people often put carpets floor comfort dampen noise. buildings floor often has pipes electrical wiring it.
foot body part end leg. people use their feet when walking running standing straight. people also use their feet kick fighting sports. many cultures have rules behavior related feet.
forest area high density trees canopy cover. type forest depends temperature rainfall its location. forest ecosystem has various types trees animals as well ground plants. deforestation cutting forests disregarding regeneration.
fork tool eating solid foods handle several tines. forks usually made metal plastic disposable. forks used lift food mouth hold food place cutting. forks used western cultures there are special kinds various foods.
frying pan small pan sloping sides handle. frying pan used fry sear brown food. food cooked oil covering bottom pan. frying pans made iron teflon clad steel.
girl female human who yet reached maturity. puberty body girl develops woman. girls often like playing dolls social games. girls sometimes grow long hair wear dresses skirts.
glove piece clothing covers hand fingers. gloves protect cold made wool lined waterproof material. disposable rubber latex gloves used shield hands germs chemicals. mitten kind glove where fingers covered together.
hammer tool used deliver impact object. hammer most often used drive nails wood. claw head used remove nails. hammers vary shape head handle length.
hand grenade explosive used weapon people. hand grenades thrown timed explode bit. grenades also fired rifles shoulder launchers. tear gas grenades thrown middle mob disperse it.
horse large hoofed mammal long muscular legs. horse has tail mane its neck is usually gray brown. horses used draft work travel entertainment. human ride horse it walks trots gallops.
people go hospitals healed when they are sick injured. hospitals staffed professional physicians surgeons nurses. patients go there specialist diagnosis therapy leaving same day. operations treatments patients have stay several weeks.
house permanent building structure people families live. house has roof walls keep cold rain windows let light. house have rooms purposes sleeping cooking washing. most people leave house work come back night eat sleep.
igloo type shelter made blocks snow inuit. igloos built places where snow covers land most time. igloos often built shape dome entrance tunnel. air pockets snow insulate space body heat warms igloos.
knife tool sharp edge used cut things. modern knives consist handle blade usually made metal. knives also used weapons instruments rituals. knife used attack slashing stabbing throwing.
lentils seeds plant legume family. lentils be red green brown black yellow. lentils commonly used indian mediterranean cuisines. lentils cooked boiling are great source protein.
lettuce biennial plant often grown temperate climates leaf vegetable. lettuce eaten cold raw salads other dishes cooked. lettuce considered fairly easy grow suitable crop beginners. most lettuce leaves taste bitter bred remove bitterness.
library place where collection books documents media kept. librarians work libraries are experts finding organizing information. people go public libraries borrow books take home several weeks. academic libraries support scholarly research have specialized books.
log cabin small house built round logs. log cabin symbol american frontier life humble origins. log cabins used first shelters european settlers. log cabins built using logs notch joints ends.
man male human adult. boy becomes man passing puberty. manhood associated masculinity virility. men differ women height weight body structure.
milk white liquid produced female mammals feed their young. newborn animals fed milk they eat solid food. dairy products such cheese butter made milk. liquid produced soybeans coconuts sometimes called milk.
mosquitos thin small flying insects emit high pitched sound. mosquitoes have mouthparts piercing skin plants animals. female mosquitoes bite people animals suck their blood protein. mosquito bites spread yellow fever malaria other parasite diseases.
mountain landform rises steeply surrounding land. mountains rise higher hills sometimes have snow top. range mountains forms due tectonic plate collision. mountaineers people who climb hike mountains.
mouth face cavity we put food when we eat. mouth has teeth chew food mix it saliva. mouth also used kissing talking. speech sounds controlled tongue placement mouth.
mug sturdy cup handle drinking hot liquids. mug normally ceramic also made metal glass. mug thick has ring base thermal insulation. mugs be plain have drawings imprinted carved them.
murder unlawful killing human being intent. murder serious crime it deprives victim their existence. killing self defense accidentally war considered murder. convicted murderer often given life sentence death penalty.
orange juice drink made liquid orange pulp. orange juice has sweet acid taste contains lot vitamin c.. freshly squeezed orange juice often contains pulp as well. orange juice often drunk breakfast glass.
parrot bird lives warm tropical regions. parrots have brightly colored feathers sharp curved beak. parrots imitate human voice they hear it repeatedly. their appearance abilities makes them popular pets.
peach orange yellow fruit characteristic smell. skin peach thin covered small fine hairs. peaches have large red brown stone contains seed. peaches sweet delicate harvested ripening.
piano popular musical instrument played means keyboard. pressing piano key causes felt tipped hammer hit vibrating steel string. piano has enormous note range pedals change sound quality. piano repertoire large famous pianists give solo concerts.
piranhas small ferocious fish live south american rivers. piranhas live attack schools are most active day. piranhas have very sharp teeth are opportunistic carnivores. piranhas eat fish insects lizards mammals carrion.
raspberry fruit grows forest clearings fields. single raspberry consists many small fruits joined together. raspberries eaten themselves cooked sugar jam. leaves raspberry used fresh dried herbal teas.
raven large black bird thrives many climates. ravens feed carrion insects berries small animals. ravens have large brains are capable problem solving. folklore ravens birds ill omen also tricksters.
refrigerator cooling device used contain preserve food. refrigerators have small compartment freezing temperature. refrigerator have shelves small compartments different types food. refrigerator generally white people often put magnets its surface.
rifle firearm rests shoulder has barrel twisting grooves. grooves make bullets spin rifle axis they fly air. rifles used hunting shooting sports sometimes scopes. assault rifles fire bursts are standard infantry weapon.
salmon fish migrates fresh water ocean back spawn. salmon flesh orange red has high protein content nice taste. salmon eaten raw sushi cooked grilling poaching other ways. salmon most common farmed fish it also caught wild.
saw tool uses hard blade abrasive wire cut hard materials. small sharp points cutting side saw called teeth. saws worked hand powered electric motor gas engine. saws used extensively forestry construction carpentry medicine.
scientist studies produces new knowledge physical world. scientist creates hypotheses does experiments test them. physics chemistry biology classic examples sciences. scientists publish their research journals conferences.
scissors bladed instrument used cutting. blades usually metallic plastic metal handles. depending size format scissors cut paper hair fabric. shears large scissors used cutting shrubs pieces metal.
screwdriver tool inserting tightening screws something. screwdrivers also used remove screws they inserted. screwdriver tip applies torque rotating handle. major types screwdrivers phillips flathead.
shark large fish cartilage skeleton. sharks streamlined bodies large dorsal fin. most sharks predate fish mammals powerful jaws. sharks have very keen senses detect electrical fields.
ship large vehicle floats travels water. ship powered ocean sails steam diesel engines. ships used fish ocean transport cargo containers. cruise ships floating hotels take people cities.
shoe clothing foot sole outsole heel. shoes usually made leather canvas rubber plastic. women shoes often have high heels come many styles colors. sneaker shoe sports athletic activity.
soldier member national armed forces who fights land. soldier militia wear uniform usually camouflage. volunteer army soldier paid his her work. soldier fights using weapons such rifles grenades.
spears weapons consist pole sharpened head end. spears most common personal weapon advent firearms. spears used stabbing throwing when fighting war. native people still use spear hunting fishing.
spiders insects legs make silk. spiders build webs silk use them catch insects. spiders use venomous fangs paralyse their stuck prey. spiders be as small coin as big bird.
swamps low spongy land subject frequent inundation. swamp covered shallow water mud vegetation. swamps nesting breeding grounds birds reptiles. farmers often drain swamps produce fertile arable land.
sweater heavy garment worn torso warmth. sweaters often knitted wool cotton is also common. sweater opens front called cardigan. sweaters differ cut collar sleeve shape as well decoration.
table piece furniture flat surface legs. there usually chairs table people sit. people set cutlery plates food table eat meal together. tables also used surfaces work write.
television appliance screen displays moving images. televisions mostly used watching programs films. they used play videogames when connected game console. television content broadcast received cable internet.
theft taking person property their consent. thieves steal own something sell it receivers. theft crime be punishable jail fines. industrial espionage theft ideas intellectual property.
toaster kitchen appliance toasting bread using heating elements. pop toasters toast bread placed slot eject it once done. toaster ovens have door side tray temperature control. they allow bread cooked toppings garlic cheese.
tomato shiny smooth red fruit savory taste. tomato softens changes color green red it gets more ripe. tomatoes used make salads soup ketchup as well sauce. there many varieties tomato different sizes tastes.
train connected series cars moves stations track. train pulled locomotive powered diesel electricity. freight train transports containers goods fuel long distances. commuter trains transport people suburbs stations city.
train station place where passengers get train. train stations have counters machines purchasing tickets. there waiting rooms places eat station. passengers cargo trains enter platform next line.
tropical cyclone storm formed warm tropical sea. cyclones produce very powerful winds torrential rain. tropical cyclone also cause high waves coastal flooding. tropical cyclone move inland seriously damage property.
violin instrument strings played bow. violin smallest highest pitched instrument its family. violinist holds instrument chin collarbone. different notes made fingering neck hand bowing.
vultures scavenging birds feeding mostly carcasses dead animals. many vultures have bald head feathers losing heat. vultures use their large wings soar miles flapping. vultures seldom attack healthy animals kill wounded sick.
wall solid structure defines sometimes protects area. walls delineate building support roof divide space rooms. walls usually made stone brick cement as well drywall. retaining walls provide barrier movement earth stone water.
water most common liquid earth covering % its area. plants animals people drink water order live. water freezes low temperature becomes solid ice. rain water falls clouds sky condensed vapor.
whale very large mammal lives ocean. whales breathe blowholes their heads when surfacing. blubber whale serves energy reservoir insulation. whales hunted meat whale oil ambergris.
window transparent opening wall let light. typical window made sheets glass held place frames. when open window also let air sound. windows have multiple panes increase insulation inside.
woman female human adult. woman stereotypically seen caregiver. woman become pregnant bear children. woman has different reproductive organs man.
